සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් හේ ඉන් ලෙස ලී ඉයුන් සේම්)
(බෙක් ජේ නා ලෙස යෙරි, සීඕ දෝ ඉයොන් ලෙස ලී ජොං හියුක්)
(ලී සෝ මැන්ග් ලෙස යූ ජුන්ග් හූ, ඕ සි ඉයුන් ලෙස හන් ඩා සොල්)
(කිම් හේ ඉන් ලෙස ජැං සුං යූන්)
(මින් යුල් ලෙස පාර්ක් සි වූ හී, ජෑන් ඩුක් සූ පාර්ක් වූ ජින් ලෙස)
(Bitch x Rich)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(ගෞරව සමාජය: පාසල් පදනමට දායක වූවන්)
ඒක ඇත්තද?
ඇය බොරු කිව්වා.
(කළු සමාජය, ඩොලර් මිලියන 1 කට වැඩි දායකත්වයන්)
(ඕ සි ඉයුන්, ගු මින් ජි)
(වසරකට පෙර)
(ගෞරව සමාජය: පාසල් පදනමට දායක වූවන්)
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඇය ඇත්තටම පාසලේදී ඇගේ මුහුණ පෙන්නුවා.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඇගේ තාත්තා හිරේ ගියේ නැද්ද?
ඔබ වාර්තාකරුවන් දුටුවාද...
අද ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටත පෙළ ගැසී සිටියාද?
මගේ අම්මා කිව්වා එයාගේ පවුල කුප්‍රකටයි කියලා...
මගේ අම්මා පාසල් යන කාලේ ඉඳන්.
ඔවුන් පිස්සන් ගොඩක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේකද සත්තු වත්ත?
ඉවත බලන්න.
ඔයාලා පළිබෝධකයෝ!
ඇය තමයි කුණු.
අපි ඇයව මඟ හරින්නේ ඇය දුගඳ හමන නිසා පමණයි.
ඇය ඇගේ ආච්චි හෝ පියා මෙන් ෆිට් එකක් දැමුවොත් කුමක් කළ යුතුද? අපි යමු.
හේයි, ඇය උස විය හැකියි. ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඇයි ඔයා...
හේයි!
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මගේ පවුලට පහරක් වැදුණා විය හැකියි,
නමුත් එය තවමත් ඔබේ එකට වඩා උසස්.
ඔබ හරි.
මම උසස්.
ඉතින් මොකක්ද?
ජේ නා.
ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා. ඇය ඒකට සුදුසුයි.
ඔබට ඇයව විශ්වාස කළ හැකිද?
- ඇයට මොකද වුණේ? - මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ අයිතිය ඉටු කරනවා.
කොහොමද... ඔයාට කොහොමද...
මට මේක කරන්න?
අපි පොඩි කාලේ ඔයා කිව්වා...
යාළුවන් වෙන්න එකම ලීගයක ඉන්න ඕනේ.
ඒ නීතියට අනුව, ඒ කියන්නේ ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මොකද ඔයාගේ පවුල තවදුරටත් ප්‍රභූ කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉදිරිපත් කළ දේ පිළිගැනීමට ඔබ අකමැති වූයේ නැත...
එය ඔබට ගැලපෙන විට.
නමුත් දැන් ඔබට එහි ගැටලුවක් තිබේද?
මට මේ ආකාරයෙන් සැලකිය යුතු අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි.
විශේෂයෙන් ඔබ සදහටම මගේ ණයගැති විය යුතු විට.
ඔයා ණය වෙලාද?
මේ මොහොත ගැන මම කොච්චර කාලයක් සිහින මැව්වද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්.
(බැච් x රිච්)
අල්ලා ගන්න. ඒක කරන්න.
මම ඔබට විශේෂයෙන් අනතුරු ඇඟෙව්වා...
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ඈත්ව සිටින්න.
ඒකයි මම නිතර නිතර නොයන කොරිඩෝවලට ඇලී සිටින්නේ.
ඒක තවමත් ඔබට කරදරයක් නම් මට කණගාටුයි. මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
ඔබ.
ඔයා මොන වගේ සෙල්ලමක්ද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කිම් හයි ඉන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
කිම් හයි ඉන්?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒ වගේම නමක් තියෙන වෙන කෙනෙක් හිටියා,
ඒ නිසා ඔයා අදහස් කළේ කවුද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා කතා කරන්නේ කිම් "හයි" ඉන් ගැන නේද?
අනේ සි ඉයුන්.
මම දන්නේ නැහැ...
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙකුට මිත්‍රශීලී වන්නේ ඇයි...
ඔබ සැමවිටම පළිබෝධකයන් ලෙස සැලකූ අය.
නමුත් ඔබ උයන ඕනෑම දෙයකට පියනක් දමන්න.
මගේ අවධානයට ලක් වුවහොත්, මම ඔබේ අතීත ක්‍රියා හෙළි කරමි...
ඔබේ සාක්ෂි කොහෙද?
කුමක්ද?
ඔබේ බාල සහෝදරයා.
හන්මියුන්ග් සමූහයේ වටිනා පුතා මිය යාමට හේතුව මම බව ඔබට ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ,
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ඒ කාලේ තමයි මහා බේක් ජේ නා...
හන්මියුන්ග් සමූහයට සහ මගේ හොඳම මිතුරාට උරුමක්කාරයා වෙන්න හිටියේ.
ඉන්න.
අපේ පන්ති ආයෙත් සමතලා කරලා නැද්ද?
ඇයි ඔයා...
ජේ නා, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට තාමත්...
ඒ තහනම් නියෝගය මට විරුද්ධව,
ඒ නිසා මට ඔයා ළඟ ඉන්න බෑ.
බලන්න?
මම කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
ඔයා කළගුණ නොදත් කොල්ලෙක්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් කුහකයි.
අපි පොඩි කාලේ ඔයා කිව්වා...
යාළුවන් වෙන්න එකම ලීගයක ඉන්න ඕනේ.
ඒ නීතියට අනුව, ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මොකද ඔයාගේ පවුල තවදුරටත් ප්‍රභූ කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒක ඇහුවද? - දෙයියනේ.
- ඇදහිය නොහැකි තරම්. - කොතරම් නිර්ලජ්ජිතද.
- මොනතරම් පිස්සෙක්ද. - හරියටම.
නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
අපේ පන්ති සමතලා වෙලාද?
හැන්මියුන්ග් කණ්ඩායමට අපහසුතාවයක් ගැන කතා කරන්න.
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති.
මමත් ලිපිය කියෙව්වා. ඔහු කිව්වා ඔහුට සැබෑ ආදරය හම්බුනා කියලා.
දුප්පත් කාන්තාව.
ඇය ඔහුගේ පුද්ගලික මුදල් පසුම්බිය විය,
නමුත් ඇය ඔහුව ඔහුගේ අනියම් බිරිඳට අහිමි කළාය.
- ඒ මම නම්, මම නින්දාවට පත් වෙනවා. - මමත්.
- ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. - ඒක තමයි මම කියෙව්වේ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මෙම දේශනය...
එවැනි අවාසනාවන්ත අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා...
එය අවාසනාවන්තද?
අපි නිසා, කෙනෙකු මිය යාමට ආසන්න විය.
ඔයා කතා කරන්නේ කිම් හේ ඉන් ගැන වෙන්න ඇති.
ඔබ ඇසුරු කරන්නේ කා සමඟද යන්න පිළිබඳව ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුම මිතුරෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන අය සමඟ ඔබ වටා එක්වන්න.
බේක් ජේ නා වගේ.
අනේ මන්දා!
කොහෙද ඒක?
අනේ.
හේයි ඉන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
- නැත්නම්... - මොකක්ද?
ඒ දවස ඔයා.
ඒ ඔයාගෙ හොර සපත්තු ගැනද?
ඔබට ලැබුණු සටහන ගැනද?
නැත්නම්...
ලී ඩක් මින් ගැනද?
පිස්සු එළදෙන.
ඒක ඔස්කාර් සම්මානයට සුදුසු රංගනයක්.
ඔයා යම් ආකාරයක මානසික රෝගියෙක්ද?
සැඟවුණු කැමරාව සහ තර්ජනාත්මක පෙළ...
ඔයාලා ඔක්කොම හිටියා.
තාක්ෂණිකව, ඔබව රහසිගතව පටිගත කළේ ලී ඩක් මින්.
නමුත් මම අහම්බෙන් දන්නවා ඔහුගේ විනෝදාංශය මොකක්ද කියලා.
මේක අපරාධයක්, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔයා මුලින්ම අපරාධයක් කළා.
මොකක්ද...
කෙනෙක්ව මරන්න ඔයා ගත්ත පාසල් නිල ඇඳුම...
ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද දන්නවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
පාසල් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබව ඒකට පෙළඹෙව්වා කියලා මට සැකයි.
ඒක ඔබේ නිහඬතාවයට වන්දියක් වෙන්න ඇති.
සමාන අධ්‍යාපන පරපෝෂිතයන් අතර තරඟය...
ඊටත් වඩා නරකයි.
අනේ දෙවියනේ.
දුප්පත් හේ ඉන්.
ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටත...
ඒ මම නෙවෙයි.
මම අහම්බෙන් ඒ දවසේ ඒ ස්ථානයේ හිටියා.
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කාගේ වැරැද්දද කියලා.
එහෙමද?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
කුමක්ද?
ඔයා එතන ඉන්නකම් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔයාට පේනවා,
මම දැනටමත් දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
ඒ බේක් ජේ නා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඉඳගෙන මේක ගන්න.
මම තාමත් ඔයාට කතා කරන්න මානසිකත්වයෙන් නැහැ.
එන්න. මේ සීතල යුද්ධය කවදා ඉවර වෙයිද?
ඔයාලා හරිම බොළඳයි.
ඔයා අපේ සාදයේ මනෝභාවය අඩු කරන්න යනවා නම්...
අපිත් එක්ක සමරනවාට වඩා,
- ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ. - නියත වශයෙන්ම.
ඊට කලින් මේකප් කරන්න.
එතකොට,
මම කිම් හයි ඉන් එක්ක පාටියට එන්නම්.
මොකක්ද?
උඹ පිස්සෙක්.
මේ ඔයා මට කරදර කරන්න හදනවා.
මොකක්ද අවුල? මට එයාව ගෙන්න ගන්න බැරිද?
මගේ පෙම්වතිය ආයෙත් සනීප නැති නිසාද?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
කිම් හේ ඉන් ගැන ඔයා මොනවද වෛර කළේ?
මොකක්ද...
ඔයාද...
කවුද මගෙන් මෙතන ඇහුවේ?
ඔයා ආවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තාද?
සමාන අධ්‍යාපන පරපෝෂිතයෙක් මාව කැඳවන්න කොච්චර නිර්භීතද?
නමුත් ඔයා ආවා...
ඒ කියන්නේ මගේ තර්ජන සාර්ථක වුණා.
මොකක්ද?
මම කළේ මිස් හා... දැයි අසන්නට ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීම පමණයි.
ඇය විවාහ වන නිසා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා...
විශාල සමාගමක සභාපතිවරියක්.
ඒ වගේම ඔයා පැකිලීමකින් තොරව ආවා...
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන කතා කරනවා වගේ.
ඔයා කොහෙන්ද ඇහුවේ...
ඒ අශෝභන කටකතාව?
හරි.
මම විතරයි...
ඒ කටකතාව ඔයාගේ තාත්තා ගැන කියලා කවුද තේරුම් ගත්තේ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්...
මිස් හා ඇගේ ක්‍රියා නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මම ඔබේ පෞද්ගලික රියදුරු දුටුවෙමි...
ප්‍රමාද වූ විට කිහිප වතාවක් ඇයව රැගෙන යන්න.
මගේ රියදුරු කවුද කියලා ඔයා දන්නවා වගේ.
මුදලින් ඉපදුනේ නැති ළමයි...
තම වටපිටාව ගැන ප්‍රවේශම් වෙනවා.
"ඇය ඇඳගෙන ඉන්න සපත්තු."
"මම ඒවා ඇඳගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?"
"ඇය ජීවත් වන නිවස."
"ඒක මගේ ගෙදර නම්?"
"රියදුරු ඇයව රැගෙන ගියොත්..."
"ඇත්තටම මට මෙතන හිටියද?"
අපි එවැනි සිතුවිලි වලින් ගිලී සිටිමු.
ඉතින්?
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ මට එය ලබා දෙනවාද?
මට තවම ඔබට කියන්න බැහැ.
බේක් ජේ නා.
ඇය කිම් හේ ඉන්ට වෛර කළා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
බෙක් ජේ නා කොච්චර බය හිතෙන කෙනෙක්ද කියලා.
ඇයට කිම් හේ ඉන් මැරෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
විශේෂයෙන් ඇයව බ්ලැක්මේල් කරන නිසා.
බේක් ජේ නා?
සහ...
කිම් හේ ඉන් බේක් ජේ නාව බ්ලැක්මේල් කරමින් සිටියාද?
නමුත්...
ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
හේයි.
- ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? - මම ඒක අහන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි. බේක් ජේ නා ඒක කළේ නැහැ.
ඇය මාව හඳුනාගත්ත බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඇය ඔබට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි...
ඔබව යන්න කියලා බල කරනවාද?
හොඳයි, ඒක...
ඒ...
නමුත්...
- ඔයා වැරදියි, සි ඉයුන්. මුලින්ම... - හරි.
ඒ වෙනුවට මේක කරන්න.
බේක් ජේ නා වගකිව යුතුයි.
කුමක්ද?
ඔබ සිද්ධිය දුටුවා,
ඉතින් සාක්ෂි දෙන්න ඇය හේ ඉන් පිටුපසින් තල්ලු කළා කියලා.
ඔබ ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්ද? මොකද දෙයියනේ...
ඔයා මිසිස් ගුඩි ටූ-ෂූස් වගේ.
ඔයාගේ තැන දන්නවද?
ඔයා මනෝ විකාරකාරයෙක්.
ඔයාට පිස්සු.
මම ඔයාගේ ඉල්ලීම ඇහුවේ නෑ කියලා මවාපානවා.
මෙතනින් එහාට,
මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වගේ රඟපාන එක හරිම බය හිතෙන වැඩක්.
හේයි, ඉන්න.
මේක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මනෝවේදියා, ඔයා මොනවද මේ ගන්නෙ?
මම ගෙව්වෙ නෑ...
ඒ විකෘති ලී ඩක් මින් ලොකු සල්ලි...
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මේ වීඩියෝව ලබා ගැනීමට.
ඔබ වටා ඇති කුණු වැලි ඔබට නොපෙනේද?
ඔබ...
මම එක ක්ලික් එකකින් ඈතින් ඉන්නේ...
පාසලේ හැමෝටම ඔබේ අපිරිසිදු වීඩියෝව නැරඹීමෙන්.
ඔබට තවමත් වැඩක් නැද්ද?
ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න.
සමහර විට, ඔබ පිළිකුල් සහගත ලෙස සරල මනසක් ඇති අයෙකු විය හැකිය.
ඔබ ඩොලර් 5,000 කට මුදල් සොරකම් කළා...
කෙනෙකු දුටු පසු පාසලකට මාරු කළා...
වහලෙන් වැටුණා.
හේයි.
ඔයා නොමිලේ දෙන දේවල් වලට එච්චර කැමතිද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කවදා හරි මොනවද කළේ?
ඒ ඔයා වරදක් කරපු නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එක පොඩි උදව්වක් විතරයි.
ඇත්තෙන්ම මට ඒක මතකයි.
ඔයා තරුණ කාලේ පිඟන් කෝප්ප කඩලා දැම්මේ මෙහෙකාරියද?
කෙසේ වෙතත් ඇය හුරතල් විය.
ඇගේ එකම අඩුපාඩුව ඇගේ අත් වෙව්ලීම පමණයි.
අනේ, මතක මාවත දිගේ ගමනක් යාම සතුටක්.
ඔවුන් කියනවා ඒ කියන්නේ ඔයා වයසයි කියලා.
එන්න.
මම හිතන්නේ...
මට ඒ දවස් මග හැරෙනවා.
මට හිනා යන හැටි සලකනකොට.
ගෙදරට වඩා රෝහලේ ඔයා කොහොමද හොඳ තත්ත්වයෙන් ඉන්නේ?
ඒ ගැන මට කියන්න. මම මේ තැනට සුදුසු කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
නිතර යනවා, හරිද?
ඔයා මට නිතරම පාසල් යන්න ඕනද?
ජීවිතය කෙටියි.
සිසුන් ඉඳහිට හෝ විනෝදජනක ලෙස ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයි?
අම්මේ මෙතන ඉන්න. එළියේ සීතලයි.
මම යන්නම්.
ඔව්, කොටස් හිමියන් අවිනිශ්චිතතාවයට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
(VIP කාමරය: Ms. Seo)
Ms. Seo ගේ කොටස් බොහෝ විට සාකච්ඡා කරනු ඇත...
මහා සභා රැස්වීමේදී.
ඉක්මනින් ඉපදෙන්න ඉන්න පුතා ගැන හිතුවොත්,
මේ කාරණය විසඳා ගත යුතුයි.
ඔව් සර්. මම ඒක ඉක්මනින් විසඳන්නම්.
(අනේ සි ඉයුන්)
(ඔබේ ජීවිතය කාණුවට වැටීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,)
(ඔබ මා ඉල්ලන පරිදි කරනු ඇත.)
ඔබ ඉල්ලන දේ?
නමුත් ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා ඔබ මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා කියලා.
නමුත් මෙය ඇත්තටම අපරාධයක්.
සහ සියලු මිනිසුන්ගේ බේක් ජේ නා?
එතකොට මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම විනාශ වෙයි!
(සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්)
(ඔබ යමක් දන්නේ නම් කරුණාකර මෙම අංකයට අමතන්න...)
(චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර ඉහළ මහලේ සියදිවි නසාගැනීමේ සිද්ධිය ගැන.)
හරි.
අපරාධය දැනටමත් සිදු කර ඇත.
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
මම මේ අපත පාසලට එන්න හොඳ නෑ.
(සාක්ෂිකරුවෙක් සොයමින්)
මට පිස්සු හැදෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයාලා හැමෝම වගේ එන්න ඕන වුණේ?
ඇයි ඔයා මාව දැක්ක ගමන් මගේ ඔළුව හපා කන්නේ?
ඔයා මාව නොසලකා හැරීමට එකඟ වුණා.
ඉතින් කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම සහ ඇය.
අපි මේ පාසලට ආවේ දුක් විඳින්න විතරයි,
ඉතින් මට අපි ගැන දුක හිතුනා.
මගේ තැන අමතක කරලා කෑදරකමට පත් වීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා. දැන් සතුටුද?
ඇයට අනුකම්පා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද?
ඒ කිම් හේ ඉන් මැරුණා...
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාද...
මොකක්ද?
අමතක කරන්න.
ඇඬීම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබම වන්න,
මිනිස්සුන්ගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලන්න,
සහ ඔවුන්ට පහර දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා බලයට ඇවිත් උපාධිය ලබා ගනීවි කියලා?
ඔබ කරුණාවන්ත වීම ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
මම හොඳ කෙනෙක්ද? දැන්මද?
හොඳයි, ඔයා මට අතහරින්න තරම් පිස්සු වැටිලා.
(ඕ සි ඉයුන්)
තවද...
ඕ සි ඉයුන් ගැන පරිස්සම් වන්න.
(ඕ සි ඉයුන්)
සියෝ ඩෝ ඉයොන්,
මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගන්නම්.
නමුත් මට යමක් කිරීමට උදව් කරන්න.
හේයි, සීඕ ඩෝ...
මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඔය දෙන්නා තීරණය කළාද... - අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- මට කියන්න එපා... - අපි අපේ මධුසමය අවධියේ ඉන්නේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
හරි බබා?
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, සියෝ ඩෝ ඉයන්. ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑ.
හොඳයි. මම යන්නම්.
පසුව හමුවෙමු.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
කට වහගන්න. ඉක්මන් කරලා ඒක හොයලා බලන්න.
ඒක මෙතන.
නමුත් එය විවෘත නොවන්නේ ඇයි?
- එය ශෝක්. - ඉන්න.
මම එය සොයා ගත්තා.
ඔව්. ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
ඔව්. ඔයා සරඹය දන්නවා නේද?
ඒක ඉවර කරන්න.
ඇත්තෙන්ම. බායි.
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? මුරපදය ටයිප් කරන්න.
හරි.
නමුත් කාරණය නම්,
එය පුද්ගලික භාවිතය සඳහා විය.
මම එය උඩුගත කිරීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කරනවාද?
ඔයා බය හිතෙන ජරාවක්. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ට සහනයක් ලැබෙන්න නම් හැම දෙයක්ම මකා දාන්න ඕනේ.
හරිද?
ඔයාගේ වලාකුළු ගබඩාවට මුරපදය ටයිප් කරන්න, පන්ක්.
හරි.
තවද ඔබ අවසාන කාර්යයද සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
ඔව්.
මම නොදකිනවාට වඩා හොඳයි...
මෙම වීඩියෝවලින් කිසිවක් කොතැනකවත් නැත.
මගේ ෆෝන් එකේත් ඔයාගෙ වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
ඔයාත් මැරෙයි.
ඔව් සර්.
මම හැමදේම මැකුවොත්, ඔයා මගේ වීඩියෝ එකත් මැකුවොත් නේද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
මට සමාවෙන්න.
- ඔබේ මුරපදය ටයිප් කරන්න. - හරි.
ඔව්, බේක් ජේ නා විසින් පිළිගත් පිස්සු කෙල්ල මමයි,
කිම් හයි ඉන්.
මට තවත් පිස්සු කෙල්ලෙක්ට මාව උපරිමයෙන් ලබා ගන්න දෙන්න බෑ.
- එයා එයාගේ ඔෆිස් එකේ නේද? - ඔව්.
මට ඇහුණා.
මම හිතන්නේ...
මොකක්ද? ඔයාව මෙහෙට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම ඒ පැත්තේ හිටියේ, ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ආවා.
නමුත්...
ජේ නා මෙහෙ එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහුගේ එකම දියණිය ඔහුව බලන්න ආවා. මොකක්ද අවුල?
අම්මේ, ඔයාට මම නිසා අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
"අම්මා?"
හොඳයි.
ගොඩක් අය අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාට අම්මා කියලා කතා කරන්න කිව්වේ?
ජේ නා ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඒක හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත හැකියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයි? ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමති නැද්ද?
ඔහු හරි. ඔයා අපිත් එක්ක එන්න.
- ඔව්. - ඔයා ආයෙත් කැමති මොනවටද?
ඔයාලගෙ ඩේට් එකේදී මම ඔය දෙන්නට කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
ඒ වගේම, මම මෙහෙට ආවේ කන්න නෙවෙයි.
මම ආවෙ මගේ තාත්තගෙ වැඩ බලන්න.
ඒ නිසා මට කලින් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ඩේට් එකට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නේද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද හුරතල් දුවෙක් වුණේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක තවත් කරදරකාරීද...
දැන් මම හුරතල් නිසා?
මොකක්ද?
සමූහ පවුල්වල අය...
අවශ්‍ය නම් එකිනෙකා සමඟ මිත්‍රශීලීව කටයුතු කරන්න.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේවත් නැද්ද?
ඔයා කිව්වද...
ඔබේ බඩේ සිටින දරුවා හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා වේවිද?
මට කල්පනා වෙනවා එයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා...
මට විරුද්ධව.
ඊට අමතරව, එයා එයාගේ ජානවලින් භාගයක් එයාගේ අම්මාගෙන් ලබා ගත්තොත්,
ඒක අමාරු වෙයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව කුපිත කරන්නේ?
මම බේක් ජේ නා.
හොඳින් අහන්න, සුළු මව.
ඔයාගේ සුළු දියණිය හැම විටම පළිගන්නවා.
කවුරු උනත්.
(ඕ සි ඉයුන්: D-5)
(ලී සෝ මැන්ග්: මම ඉක්මනින්ම ඕ සි ඉයුන්ගෙ ලැප්ටොප් එකත් ඔයාට අරන් එන්නම්.)
ඕ සි ඉයුන්.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා මළ මස්.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මෝඩයා, තල්ලු කරන්න එපා.
- ඉන්න. - මොකක්ද?
(කිම් හේ ඉන්)
ඔබට පෙර මෙහි වෙනස් වූ තවත් අය සිටියහ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්.
ලෝකයේ කවුද...
ඔබද?